é muito importante chegar no dia de hoje
o do presidente bolsonaro foi o primeiro
Líder mundial em março do ano passado a
dizer que precisávamos cuidar da vida e
dos empregos e a partir daí presidente
e nós cuidamos com toda a equipe de
ministros coordenada pelo Ministro Braga
Neto que o Brasil em poucos dias vai
estar produzindo vacina para o
coronavírus da célula mãe até aplicação
no cidadão na Cidadão em qualquer lugar
do Brasil dentro de pouco tempo pelo
esforço do ministério de ciência e
tecnologia o Brasil terá uma vacina 100%
brasileiro enquanto a extrema-imprensa
agredir o governo enquanto a Extrema
imprensa diz prestigiava as palavras que
conduziam o Brasil naquele momento a sua
equipe trabalhava Presidente para fazer
entregas para quem verdadeiramente
importa Ministro André que é o cidadão
EA cidadã brasileira aí Presidente
mandou fazer o lock Down jogam policiais
contra os cidadãos cidadãos que Clamam
pelo Direito condicional dirigir
o direito condicional de poder trabalhar
me diz Paulo Guedes
em que país nós estamos em
ou será que não se pode pensar de que
400 clientes ou 200 clientes concentrado
em 5 horas de atendimento São 40
clientes dentro de uma loja quem sabe se
tiver 10 horas atendimento não serão 20
clientes e é muito mais fácil fazer o
distanciamento social que é preconizado
estava no certos cabos da Costa lá no
escritório do ministro Paulo Guedes
quando escrevemos o título será o
caminho para a prosperidade eo governo
será constitucional e esse é o
presidente o presidente Jair bolsonaro
que joga dentro das quatro linhas que
não quer jogar dentro das quatro linhas
são outras pessoas não hein eu vi tem
Taguatinga
e os lugares eram escolhidos para entrar
é aleatoriamente a conversa como tem que
ser
o presidente recebe o seu país
e era de um ser humano para outro ser
humano
eu não estava ali o presidente estavam
ser humano Jair bolsonaro que queria
entender o drama vivido pela manicure o
drama vivido pela mãe o drama vivido
pelo pai que teve que fechar o seu
negócio e tentou fazer um bico fazendo
uma mudança Presidente para ganhar r$ 50
para levar de comida para elas duas
crianças que estão naquela casa
e ele vai atrás do Brasil real
e portanto Presidente Fique tranquilo o
povo brasileiro sabe se o presidente do
nosso país é rigorosamente condicional é
rigorosamente eficiente o seu governo e
é rigorosamente fraterno e aquela
Fraternidade que o senhor recolheu das
pessoas lá no Chaparral que o senhor
poderia recolher em qualquer Associação
Empresarial brasileira
Essa é a mesma que o povo brasileiro
sabe em quem confiar o choro é o líder
e o choro é o homem que conduz à
salvação
o que o senhor foi escolhido pelo
coração que o Senhor tem e só para
imprensa não esquecer é o 27º caminhando
para o vigésimo oitavo mês de um governo
sem corrupção de um governo que serve ao
Brasil aquele outro
é que tá por aí é aquele que se serviu
da vida dos brasileiros esse não é o
governo bolsonaro o governo bolsonaro é
o que serve transforma o povo brasileiro
Muito obrigado tchau